新宿を訪れるほとんどの男性が風俗を利用すると言われているほど、多数の風俗店(ソープ・ヘルス・イメクラ・エステ等)が存在し、中でもデリヘルは周辺地域の中でも最も多い街とも言われています。 「飲んだ帰りにスッキリしたい！」というサラリーマンが多く、連日連夜、新宿のラブホテル街はネクタイを緩めたほろ酔い姿の男性陣で埋め尽くされていると言っても過言ではないほどデリヘルが盛んな街です。そんな煽りを受けてか、新宿・歌舞伎町には数多くのラブホテルがあり、デリヘル遊びをするサラリーマンにはとっても便利なエリアとも言えます。 なんと言っても新宿は、交通の便が良いので、どの世代の方にも利用し易いのが特徴です。デリヘル利用客が多いということもあって、低料金で休憩できるラブホテルも増えています。デリヘルファンにとってはリーズナブルにホテルを利用できるので、その分をデリヘル料金に回すことできるのが嬉しい限りといえるでしょう。ラブホテル街は、新宿駅の東口コマ劇場裏側に集中しているので、女の子が到着するまでの待ち時間がある時は、周辺のファーストフード店やマンガ喫茶、喫茶店、居酒屋、立ち飲み屋等で時間潰しするにも最適な場所ともいえます。 新宿は風俗の激戦地でもありますが、あるためお客様に満足板だけるサービスをアルカディアでは心がけております。
